❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=5 වන කථාංගය=
ලූ චැංෆු සම්බන්ධයෙන්,
මට මහරජතුමාගේ කරදර සමනය කළ හැකිය.
නමුත් මට ඉල්ලීම් තුනක් තියෙනවා.
පළමුව,
මම ඔබේ මාර්ගයේ ඇති බාධක ඉවත් කරන අතරතුර ,
කරුණාකර මට සහාය දෙන්න.
හෙයියුන් අශ්වාරෝහකයේ නාමය ඉවත් කිරීමේදී,
ඩිං කුමරුගේ නිවස,
සහ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
එදා ජෙනරාල් ෂියුවෙන් කිව්වා
ඔහු
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝගයෙන් ආපසු පැමිණියේය,
නමුත් ඔහුට එය ඉදිරිපත් කිරීමට නොහැකි විය.
ඒක තමයි...
ඒ අධිරාජ්‍ය නියෝගය නොමැතිව,
මෙම නඩුව අවලංගු කළ නොහැක.
මාව හිරේ දැම්මම,
මාර්ක්විස් මුයැං මට කිව්වා
ඔහු නියෝගය විනාශ කළේය.
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, සියුයාඕ.
මාර්ක්විස් මුයැං මුලිනුපුටා දැමීමට අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය .
හරි හරී.
මම ඔබේ ඉල්ලීම ලබා දෙනවා.
මාර්ක්විස් මුයැං රැඳී සිටියහොත්,
අධිකරණයට සාමයක් නැත.
දෙවනුව,
විමර්ශනය සඳහා මම අධිකාරියෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
අමාත්‍යාංශ හයේ සියලුම සංරක්ෂිත ගොනු සමාලෝචනය කිරීමට ප්‍රවේශය මම ඉල්ලා සිටිමි ,
සහ ඕනෑම නඩුවකට සම්බන්ධ ඕනෑම අයෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමේ බලය .
අත්අඩංගුවට ගැනීමට අධිකාරියෙන් මම ඉල්ලා සිටිමි.
පස්වන ශ්‍රේණියේ
හෝ ඊට පහළ නිලධාරීන් සම්බන්ධ වී ඇත
අධිරාජ්‍ය බන්ධනාගාරයේ කෙලින්ම සිරගත කළ හැකිය .
ඒ වගේම, රහස් අනුස්මරණ ඉදිරිපත් කිරීමේ වරප්‍රසාදය .
ඉතින් මට රහස් ප්‍රවෘත්ති යැවිය හැකියි.
සහ බුද්ධිය
අගනුවරට කෙළින්ම ඔබ වෙත රැස් වුණා.
තෙවනුව,
මට එක කෙනෙක් ඕන.
ආර්යාව.
මේ අපේ ඔස්මන්තුස් කේක්.
සුදුමැලි සහ නැවුම්.
ප්‍රිෆෙක්ට්ගේ කාන්තාවටත් ඒවා ඕන.
හරි.
කරුණාකර.
(Qingfeng Mingyue කුළුණ)
Lu Changfu ඇත්තටම Huaixi වෙත එය කළා නම්
අවි නඩුව සම්බන්ධයෙන් කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ .
මාර්ක්විස් මුයැන්ග්ව පහතට ඇද දැමීම
වඩාත් අපහසු වනු ඇත.
අධිරාජ්‍යයා පැහැදිලි කළේය.
Lu Changfu
අගනුවර පණපිටින් තැබිය යුතු නැත.
හොඳයි.
එහෙනම් එයාව මරන්න.
වස, කඩුව, ගින්න හෝ ජලය?
ඔබ කැමති කුමන ක්‍රමයද?
ලූ චැංෆු ගණන් කළ නොහැකි තරම් පව් කර ඇත.
දැනට අපට ඔහු සමඟ නීතියෙන් කටයුතු කළ නොහැකි වුවද ,
ඔහු මිය යා යුතුයි.
සියුයාඕ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මගේ මතය අනුව,
ඔහු මිය යා යුතු නිසා,
ඇයි ඔහුට නිලධාරීන් ඉදිරියේ මැරෙන්න ඉඩ නොදෙන්නේ ,
විවෘත අහස යට?
නමුත් අම්මා...
මෙය අවසානයේ ඔබේ ලෝකයයි.
එහෙත් මාර්ක්විස් මුයැං
ඔහුගේ කණ්ඩායම තුළ අට නපුරුකම් ඇත,
Zhou Chengxiang, Wen Zhong සහ Lv Cheng
දැන් අල්ලාගෙන ක්‍රියාත්මක කර ඇත.
ලූ චැන්ග්ෆු ඉක්මනින්ම මිය යනු ඇතැයි කියා.
එහෙනම්, අපි තවමත් අනෙක් අයව මරනවාද?
ලේ ණය වී සිටින සියල්ලන්ම
නිසැකවම මරණයට සුදුසුයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි ලු චැංෆුව මැරුවා නම්,
මාර්ක්විස් මුයැං නිසැකවම පළිගනීවි.
ඩිං කුමරුගේ නිවසේ පෙර තත්ත්වය සලකා බලන විට ,
සහ මගේ දැන් තත්වය,
ඔහුගේ පළිගැනීම් වලට බිය වන්නේ ඇයි?
දැන් ඔබේ තත්වය?
ඔයා බැ ඳලා,
සහ කුමරි බිරිඳක් ඉන්නවා.
යේ ලි.
දැන් ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
කොහේටද?
ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක.
ඔයා මාව බැන්දේ ලිෂාන්ව දාලා යන්න විතරයි.
දැන් අපි විවාහ වෙලා ටික කාලයක් වෙනවා.
මට වැන්දඹු අධිරාජිනියට කියන්න පුළුවන්
ඔබ සහ මම බව
හොඳින් යා නොහැක.
සහ දික්කසාදය ඉල්ලා සිටින්න.
ඔබට යේ මන්දිරයට ආපසු යාමට
හෝ අගනුවරින් පිටවීමට හැකිය.
ඔබ කැමති ඕනෑම තැනකට යන්න.
ඇයි මා දිහා බලන්නේ?
ඔයා අද අමුතුයි වගේ.
හැමවෙලේම මට යන්න කියලා බල කරනවා,
ඕනෑම ස්ථානයක් සුදුසු යැයි පැවසීම පවා.
ඔයා කැරැල්ලක් සැලසුම් කරනවද?
විකාර!
මම කියන්නේ හොඳින් කියලා විතරයි.
එහෙනම් මේ සුප් එක බොන්න.
නැත්නම් සිසිල් වුණාම ආයෙත් රත් කරන්න වෙනවා.
කාන්තාරයේ මගේ ජීවිතාරක්ෂක කරුණාවට වන්දි ගෙවීමට ඔබ මෙය කරන්නේ නම් ,
ඔයා මට හිරගෙදර කරත්තෙදි දුන්න ඒ පේස්ට්‍රි
එය ආපසු ගෙවා ඇත.
සියල්ලට පසු, පේස්ට්‍රි නොමැතිව,
මම හිරගෙදර ජීවිතයෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව මතකද?
ඔයා කවදාවත් ඒක කිව්වෙ නෑ.
මම හිතුවෙ ඔයාට අමතක වෙලා ඇති කියලා.
අපේ විවාහ දිනයේදී,
ඔයා කිව්වා "හමුවීම සතුටක්" කියලා.
ඔයා නේද අමතක කලේ?
කවද්ද මාව මතක් උනේ?
ඔයා මාව එකපාරටම හඳුනාගත්තද,
නැත්නම් එය ඔබට පසුව ලැබුණාද?
මම ඔයාට කතා කරන්නේ දික්කසාදය ගැන.
මම අහන දේත් වැදගත්.
අපි දෙන්නම
මුලින්ම අනිත් කෙනාගෙන් අහන්න ඕන නිසා,
දෛවය තීරණය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
"Xide Tongbao" චරිත
ඉහළට මුහුණලා සිටුවහොත්,
මම ඒක ඔයාගේ විදියට කරන්නම්.
සහ දික්කසාදය ගැන කතා කරන්න.
නමුත් කාසිය වලිගයෙන් පහළට වැටුණොත්,
එහෙනම් ඔයා මගේ විදියට කරයි.
ඔයාට මාව මතක් උන දවස ගැන කතා කරමු.
හරි.
එහෙනම් අපි ඉරණම අනුගමනය කරමු.
අපි මුලින්ම අතීතය ගැන කතා කරමු,
පසුව දික්කසාදය ගැන.
මට කියන්න, ඔයාට මාව මතක් වුණේ කවදාද?
යින් හෝරාවේ ඔරලෝසු පහක්.
වේලාසනින් නිදාගන්න, වේලාසනින් නැගිටින්න.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
(මන්දිරය)
(යින් පැයෙන් හතරෙන් තුනක් ගතවී
අධිකරණ සැසිය ආරම්භ වේ.)
චොංග්‍රන් පටුමගේ සිට
යැන්ක්සිමෙන් වීදිය හරහා අධිරාජ්‍ය නගරයට.
එතරම් දිගු මාර්ගයක,
කොතරම් ප්‍රවේශම් වුවත්,
දුර්වල තැන් හෙළි වනු ඇත.
අපට ඉදිරියෙන් සැඟවී සිට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ හැකියි.
ඔහු ගියාම, අපි බෝල්ට් ලිහා දමමු,
ඔහුගේ මරණය සහතික කිරීම.
දුෂ්කර.
ඔයා දන්නව ද?
ලූ චැංෆුගේ කරත්තය
සාමාන්‍ය කරත්තයක් නොවේ.
(ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ පේනවා,)
(නමුත් ඇත්තටම,)
(ඇතුළත එල්ම් ලී ස්ථර
සියුම් වානේ වලින් ආවරණය කර ඇත.)
(තවද, එය විශේෂඥයින් විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.)
අපිට පියවර ගන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ වර්ජනය අසාර්ථක වුවහොත්,
එය ඔහුව සුපරීක්ෂාකාරී කරයි.
ආයෙත් පහර දෙන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
(Danque Gate)
(ඩේමින් මාලිගයේ ලොන්ග්වේයි මාවතේ සිට
ඩැන්ක් ගේට්ටුව දක්වා,)
(නිලධාරීන් නිරායුධ කර පයින් ඇතුළු වෙති.)
(අධිරාජ්‍ය මාලිගය තුළට,
ලූ චැංෆුට කිසිදු ආරක්ෂකයෙකු රැගෙන යා නොහැක.)
(අධිකරණය කල් තැබූ පසු,)
(අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් මාරුවීම් මාරු කිරීමට කාලයයි .)
(ඊට අමතරව, මෙහි ආරක්ෂාව දුර්වලයි.)
ඔහුව මරන්න පරිපූර්ණයි.
හොඳයි.
ඊට පස්සේ අපේ මිනිස්සු
උස ගොඩනැගිලි මත සැඟවී සිට පහර දෙන්න.
ලූ සාමිවරයා.
හොඳයි.
සුභ පැතුම්!
හමුදා ආණ්ඩුකාර ලු.
සුභ පැතුම්, හමුදා ආණ්ඩුකාර ලූ!
සුභ පැතුම්...
නැත.
හමුදා ආණ්ඩුකාර ලු.
(Lu Changfu)
හරි. යේ පවුලේ කෙනෙක් ආවා,
නැවත හමුවීමේ භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
ලබන මාසේ මැඩම්ගේ උපන්දිනයට.
නැවත හමුවීමේ භෝජන සංග්‍රහයක්?
උතුමාණනි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
මාර්ක්විස් මුයැං අසනීපෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා අද එයා නැහැ.
අගනුවර කලාපයේ ඉහළ පෙළේ අමාත්‍යවරුන් සිව්දෙනෙකු
අඛණ්ඩව ධුරයෙන් පහ කර ඇත.
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය වෙහෙස නොබලා විමර්ශනය කළ
නමුත් කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම
මේ තනතුර දරන්න ලැජ්ජයි.
රජතුමනි, මට දඬුවම් කරන්න.
මහේස්ත්‍රාත් ගොංෂු, එහෙම කියන්න එපා.
කොල්ලකරුවන් හැමතැනම නැඟී සිටිති.
පළමුව, ඔවුන් යුවාන් ෆැන්ග්ව මරා දැමුවා.
ඉන්පසු ඔවුන් අමාත්‍යවරුන් හතර දෙනෙකු මරා දැමුවා.
ඔවුන්ගේ කෲරත්වය පැහැදිලිව පෙනේ.
මහේස්ත්‍රාත් ගොංෂු,
ඔබ එය වළක්වා ගන්නේ කෙසේද?
මට ඔබට පමණක් දොස් පැවරිය නොහැක.
ඔබ වසර හයක් ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය භාරව සිටියා ,
සහ වැරදි වැරදි තිස් හයක් නිවැරදි කළේය .
අම්මයි මමයි දෙන්නම
මේ ගැන හොඳින් දන්නවා.
ආයේ කවදාවත් දඬුවම ගැන කියන්න එපා.
අම්මේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ ඇත්ත කතා කරනවා.
ඔබගේ කරුණාවට සහ කරුණාවට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
Huaixi Jianghuai කලාපය පාලනය කිරීම සඳහා ප්රධාන වේ .
හමුදා ආණ්ඩුකාර
ලූ චැංෆු දැන් මිය ගොස් ඇති බැවින්,
මම යෝජනා කරන්නේ ඉක්මනින්ම දක්ෂතාවයෙන් භූමිකාව පුරවන්න කියලා.
කිසියම් නිර්දේශයක් තිබේද?
මට නිර්දේශ කරන්න අපේක්ෂකයෙක් ඉන්නවා.
මම විශ්වාස කරනවා ගොංෂු යැං
මේ තනතුරට සුදුසුයි කියලා.
ෂයිඩ්ගේ පස්වන වසරේදී,
හුවායිෂෝ හමුදාවේ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති විය.
ඔහු කලක් ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා විය .
එහි ධාන්‍ය නැව්ගත කිරීම අධීක්ෂණය කිරීම.
ඔහු
ජල කොල්ලකරුවන්ගේ කල්ලි දහතුනක් බිඳ දැමුවේය, සැබවින්ම දක්ෂ නිලධාරියෙකි.
අමාත්‍ය ගොංෂු සැබවින්ම
කැපී පෙනෙන ජයග්‍රහණ ගැන පුරසාරම් දොඩයි.
එපමණක් නොව, ඔහුව උසස් කරනු ලැබුවේ මව විසිනි.
ඔහු ගෞරවනීය මිනිසෙකි.
අද හුආයිසි අනතුරුදායක වුවත්,
ඒ සඳහා
ඔහු වැනි කැපවූ ඇමතිවරයෙකු අවශ්‍ය වේ.
අම්මේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
තේරුමක් තියෙනවා.
ගොංෂු ඇමතිතුමනි,
ඔබ මේ පත්වීම පිළිගන්නවාද?
ද
පිළිගන්නවා.
මහරජාණෙනි , ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම් .
හොඳයි.
ආඥාවක් කෙටුම්පත් කරන්න.
- ඔව්.
Gongshao ප්‍රාන්තයෙන් Gongshu Yang උසස් කරන්න
ගරු යුද අමාත්‍යවරයාට,
සහ ඔහුව
හුවායිසි හි හමුදා ආණ්ඩුකාරවරයා ලෙස පත් කරන්න.
ඔහුට ලින්ෆු රන් සන්නාහය ප්‍රදානය කරන්න.
දින තුනකින්
ඔහු ධුරය භාර ගැනීමට පිටත්ව යයි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
මහේස්ත්‍රාත් ගොංෂු
හුවායිසි හි හමුදා ආණ්ඩුකාර ධුරයට පත්වන විට,
අපට ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ නව මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකු අවශ්‍යයි .
ඒ සඳහා සුදුසු අපේක්ෂකයෙකු ද අවශ්‍ය වේ.
ඔයා හොඳට කතා කරනවා.
මංකොල්ලකෑම් බහුලව සිදුවන මේ කාලයේ මම හිතන්නේ ,
අනුප්‍රාප්තිකයාට
හමුදා අත්දැකීම් තිබිය යුතුය.
මේ වගේ පොඩි දුෂ්ටයන්ව බය කරන්න.
ඔබට නිර්දේශයක් තිබේද?
ඩිං කුමරු,
මෝ Xiuyao.
අද මින්ග්ඩේ ශාලාව තරමක් සජීවී විය.
මුරොන්ග් ෂෙන් ඔබව
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා ලෙස නිර්දේශ කළේය.
ප්‍රතික්ෂේප කළ පළමු පුද්ගලයා ෂැං හෙන්ග්යුවාන් ය.
එයා කිව්වා ඔයා...
ඔහු කිව්වා
ඔයා ආබාධිතයෙක්
සහ පව්කාරයෙක් කියලා,
මේ වගේ වැදගත් තනතුරකට නුසුදුසුයි.
සහ මාර්ක්විස් මුයැංගේ කණ්ඩායමේ අනෙකුත් සාමාජිකයින්
ඔයා අවුරුදු ගණනාවක් ගෙතුළම හිටියා කිව්වා.
සහ හුදකලා වේ,
සියලු සමාගම් මග හැරීම,
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ කටයුතු කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකි විය.
සහ අගනුවර පුරා සාමය හොඳින් සුරක්ෂිත කරන්න .
සෑම දෙයක්ම එතරම් විස්තරාත්මකව පැවසීමට අවශ්‍ය නැත .
මට ඒක පැහැදිලිව කියන්න බැරි වෙයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
බාධා කරන්න එපා.
මෙම තීරණාත්මක මොහොතේ,
මොකද වුණේ කියලා අනුමාන කරන්න?
ජින්, අනුමාන කරන්න.
ආදිපාද හුවා නැගී සිටියේය
සහ ඔබට සහාය දුන්නා.
ඩියුක් හුවා?
ඔව්.
ඩියුක් හුවා.
ඔහු වසර ගණනාවක් උසාවියේදී කතා කර තිබුණේ නැත.
නමුත් කෙසේ හෝ ඔහු අද කතා කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
මුරොන්ග් ෂෙන් සහ මාර්ක්විස් මුයැංගේ කණ්ඩායම
නිරන්තර ආරවුලක පැටලී සිටියහ.
විසඳුමක් නොමැතිව.
නමුත් ඩියුක් හුවා නියෝජනය කරන්නේ
ඩචුගේ හමුදා බලයයි.
ඔහු කතා කළ මොහොතේ,
රළ ක්ෂණිකව හැරී ගියේය.
ඔහු පැකිළෙමින් සිටි පරාජිත කණ්ඩායම
නගර දිය අගලට යැවීය,
ඒ නිසා ඔවුන්ට විරුද්ධ වීමට නොහැකි විය.
ඊට පස්සේ ඔයාව තහවුරු කළා.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
සමහරවිට ඇය ආදිපාද හුවා වෙත යාමට කල් දැමුවා විය හැකියි.
වැරදියි.
මාර්ක්විස් මුයැං වරක්
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ අනුග්‍රහය ලබා ගත්තද,
ඔහු දැන් පුරාණ ඉතිහාසයයි.
වත්මන් ප්‍රියතමයා ගොංෂු යැං ය.
තරුණ අධිරාජ්‍යයා වුවද
හුවායිසි ඔහුට භාර දුන්නා,
වැන්දඹු අධිරාජිනියට විරුද්ධ විය නොහැකි විය.
තරුණ අධිරාජ්‍යයාගේ විවෘත යෝජනා ක්‍රමය
සැබවින්ම විශ්මයජනකයි!
අධිරාජ්‍යයෙකු ලෙස, යමෙකු දක්ෂ විය යුතුය.
අද ඔයාම උසාවියට ​​ගියා වගේ.
ගෙදර ඉඳගෙන,
මට තවමත් ප්‍රවෘත්ති දැනගන්න පුළුවන්.
ඒ මගේ දක්ෂතාවය.
නමුත් අපි එහෙම කළේ නැහැ
Lu Changfu මරන්න.
ඒක කළේ කවුද?
අධිරාජ්‍යයා කිසිවක් කීවාද?
ඒක ලු චැංෆු විසින් පීඩාවට පත් කරන ලද එකක් නම්
තවත් නපුරුකම් නොකළේය,
ඔහුට සමාව දිය හැකියි.
හොඳයි, මේ පුද්ගලයා
ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්,
සමහරවිට එයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
හරි.
අගනුවර නව මහේස්ත්‍රාත්වරයා
ඉක්මනින්ම වැඩ භාර ගැනීමට නියමිතය.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
යන්න වෙලාව හරි.
මට දවස් කීපයකට කලින් ආරංචි වුනා,
කුමරියගේ බිරිඳ
ඔබේ අධ්‍යයනයට ගිනි තැබුවාද?
පාඩුව සැලකිය යුතු විය යුතුය.
ඇයට මොනතරම් කේන්තියක්ද!
Feng Zhiyao,
ඔයා මගේ ගෙදර ඔත්තුකාරයෝ හිටවනවා ද?
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
කුමරියගේ බිරිඳ කොහෙද?
ඇය අද උදේ පාන්දරින්ම එළියට ගියා.
(ලිෂාන්හි දිවි පිදූවන් හත් දෙනාගේ සොහොන)
(ලිෂාන්ගේ හිටපු ගුරුවරුන් සහ මිතුරන්)
ලූ චැංෆු ඔබව කරදර ඇති කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළා,
ඔයාලා ඔක්කොම පණපිටින් පුළුස්සලා දැම්මා.
දැන් යුක්තිය ඉටුවෙලා තියෙනවා.
සාමදානයේ සැතපෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අද උදේ ගොඩක් කෑවද?
මම උදේ ආහාරය ගත්තේම නැහැ.
ඒක බෝට්ටුකරුගේ වැරැද්ද.
නොනවත්වා
ඉදිරියට සහ පසුපසට පැද්දීම නිසා මට කරකැවිල්ල ඇති විය.
අපි ඉක්මනින්ම යනවා.
ඔයා එයාලට මොනවා හරි කියන්න යන්නේ නැද්ද ?
අවශ්ය නැහැ.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
(තේ)
ඊළඟට ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
ආච්චිගෙ උපන්දිනය ලබන මාසේ.
යේ මැන්ෂන් එකට ආපහු යන්න හිතාගෙන.
ඒවාට මුහුණ දීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
එය කවදා හෝ සිදුවිය යුතුව තිබුණි.
හැමදේකදීම පරිස්සම් වෙන්න.
සූයික්සු පාස් හි කලින්,
කවුරුහරි අපෙන් යුවාන් ෆැන්ග්ව උදුරා ගත්තා.
දැන්,
අපි ක්‍රියා කළ දවසේම කෙනෙක් ක්‍රියා කළා,
Tian Feng, Chen Fenyan සහ Lu Zhi ඝාතනය කිරීම .
වෙනත් කෙනෙක්
තිරය පිටුපස මාර්ක්විස් මුයැං ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නවා.
සමහරවිට අපිවත් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
තවමත්
Suixue Pass එකේ ඒ මිනිස්සු ගැන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් පසුබසින අතර විනයකින් යුතුව ඉදිරියට යන
අතර තරමක් ශක්තිමත් සටන්කරුවන් වේ.
අපිට ඒ අයව හඳුනාගන්න පුළුවන් නම්,
ඒ ඔක්කොම එකතු කරන්න.
නමුත් කිසිදු ඉඟියක් නොමැතිව,
ඒවා අපේ ප්‍රමුඛතාවය නොවේ.
දැනට ඔවුන් අපේ සතුරන් නොවේ.
ඔවුන් අපට බාධා නොකරන තාක් කල් ඔවුන්ට එසේ සිටීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔයා හිතනවද
ටියැන් ෆෙන්ග් සහ අනෙක් දෙදෙනා මරා දැමූ අය
අපි Suixue Pass හිදී හමු වූ එම කණ්ඩායමම විය හැකිද ?
ඒ හැමෝම
තරුණ අධිරාජ්‍යයාට වැඩ කරනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් වෙන කවුද?
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ කණ්ඩායම
එකිනෙකා අතර සටන් කරනවා වෙන්න බැහැ.
අද උසාවියේදී,
අධිරාජ්‍යයාගේ
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ හමුදාවන්ට අමතරව,
එය ආදිපාද හුවාගේ පාර්ශවයේ බලපෑම විය යුතුය .
Tian Feng සහ ඔහුගේ මිනිසුන්
Marquis Muyang වෙත සේවය කළහ.
දැන් ඔවුන් මැරිලා.
මෙයින් වැඩිම ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ කවුරුන්ද යන්න
මේ කාරණය පිටුපස සිටි මහ මොළකරු විය.
තේරුමක් තියෙනවා.
හරි.
මට අගනුවර පදිංචි වීමට අලුත් තැනක් හමු විය .
ඔයාට මාව ඕන නම් යේ මන්දිරයට පණිවිඩ යවන්න ඕන නෑ .
ඔයා යේ මන්දිරයෙන් යනවද?
ඔයා එයාලගේ ආරක්ෂක අංශයේ ප්‍රධානියා නේද?
ආරක්ෂක ප්‍රධානියා විශේෂ දෙයක් නොවේ.
යේ මැන්ෂන් එකේ ඇඳන් හරිම අමාරුයි.
ඇඳ ඇතිරිලි තෙත් වෙලා.
ඒ වගේම හැමදාම කෑම රස නැති තරම්.
ඔයා නිසා,
මම යේ මන්දිරයට රිංගුවා.
උණුසුම සහ සීතල මැදින් ගත කළ වසර තුනක්
ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර කාර්යයක් විය.
දැන් ඒ ව්‍යාපාරය ඉවරයි,
මට පදිංචි වෙන්න වෙන තැනක් හොයාගන්න කාලයයි .
ඉතින් අලුත් තැන කොහෙද?
Xiangqi Pavilion.
Xiangqi Pavilion?
මාස්ටර් ගුවාන් ඒක දැනගෙන හිටියා නම් ඔයාගේ සම පැහැපත් කරයි .
එයා තරුණ කාලේ මට වඩා කඩවසම් .
ඇත්තටම?
කිංෂුවාං,
මාස්ටර් ගුවාන් ඇත්තටම ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කිංෂුවාං
මෙතනත් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ.
ඔයා ප්‍රින්ස් ඩිංගේ මන්දිරයේ හොඳින් පදිංචි වුණාද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හොඳින් හිටියා.
කිංෂුවාං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඒකට පුරුදු වෙලාද?
ඇයට බැරි වුණේ ඇයි?
වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔබ කරදර විය යුත්තේ
කිංෂුවාං ගැන නොව ඔබ ගැනයි.
දැන් ලූ චැන්ග්ෆු මැරිලා.
ඔහුව මාලිගාව තුළ පණපිටින් පුළුස්සා දමන ලදී.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම පරීක්ෂාවට ලක් වෙයි.
ෂියැංකි මණ්ඩපය වැනි මනරම් ස්ථානයක ජීවත් වීම ,
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මම ඒක දන්නවා.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඒ කුමාරයා ඩිං අවතක්සේරු කළ යුතු කෙනෙක් නෙවෙයි
.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
ලිෂාන් හැර යාමට පෙර,
මම සීනියර් හීගෙන් මගේ වාසනාව කියන්න කිව්වා.
ඔහු කිව්වා ඩිං කුමාරයා සහ මම
හොඳින් ගැලපේවි
සහ බොහෝ උරුමක්කාරයන් ඇත.
හොඳයි එහෙනම්,
ජ්‍යෙෂ්ඨයා කොහොමද?
එයා හොඳින් හිටියා,
නමුත්
ඔහුගේ නිවස ඉදිරිපිට ඇති ගස ගැන ඔහු නිතරම කරදර වෙනවා.
ඔහු මට බොහෝ වාරයක් කිව්වා
ඔහුට උදව් කිරීමට
මේ ගමනේදී ඒ ගහ කපලා දාන්න.
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න,
චෙක් පත.
උතුමාණනි.
එළියේ මොකක්ද ශබ්දය?
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ඒ උන්වහන්සේගේ උතුම් මිතුරා.
ඉදිරිපස මිදුලේ.
යාළුවෙක්ද?
ඩිං පවසයි
ඒ
කිංෆෙන්ග් මින්ග්යු කුළුණේ ෆෙං ෂියාඕ ය.
එයා මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ අශ්වයෙක් ණයට ගන්න.
මම ගිහින් බලන්නම්.
උතුමාණනි.
අමුත්තන් හමුවීමට පෙර ඔබ ටිකක් නැවුම් විය යුතු නොවේද ?
හරි.
නමුත් ඉක්මන් කරන්න.
ජින්ග්ෆෑන්ට එතරම් උද්යෝගයක් නැහැ.
මට ඔයාගේ ලියුන් එක ඕනේ.
ඔයාට ලියුන්ව කළමනාකරණය කරන්න බෑ.
විහිළුවක්!
ඔයාට පුළුවන් නම්, මට බැරි ඇයි?
Jingfan යනු ලියුන්ගේ කොටළු පැටවා ය.
මම පුතාව පදින්නේ නැහැ.
මට එයාගේ තාත්තා ඕනේ.
මාස්ටර් ෆෙන්ග්.
ලියුන් හැදී වැඩුණේ
කාන්තාර සුළඟ සහ වැලි මත ය.
එය තම ස්වාමියා හඳුනා ගනී.
ගිය අවුරුද්දේ, ඒක
බටහිර වෙළඳපොලේ හූ වෙළෙන්දෙකුගේ අතක් සපා කෑවා.
තුවාල නොවීමට වගබලා ගන්න.
හෙට පෝලෝ තරගය.
මට හොඳ අශ්වයෙක් ඕනේ.
මසුරු වෙන්න එපා.
ඒ කාලේ, එය
කැන්ග්බෙයිහි නගර තුනක් හරහා සටන් කළා.
හෙට, මම ඒක පදිනවා.
සහ පෝලෝ පිටියේ අඛණ්ඩව ගෝල තුනක් ලබා ගැනීම .
මෝ ලාඕයර්.
මට උපකාර කරන්න!
එතනදි මාව බලන්න එපා!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
හොඳයි.
අපි යමු.
මම හොඳින් නැහැ.
(දිවා රාත්‍රී කඩිසරකම)
ඔයා දන්නවා ද?
කුමරියගේ බිරිඳ
ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මම ඔයාගේ කුමරියගේ බිරිඳව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි, සීරීමක් විතරයි.
ඒක මොකුත්ම වෙන්නේ කොහොමද?
බලන්න, ඒකෙන් ලේ ගලනවා.
ඔයා මට කිව්වා නැවුම් වෙලා අමුත්තන්ව හමුවෙන්න කියලා .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මාස්ටර් ෆෙන්ග්ගේ අශ්වාරෝහක හැකියාව
හරිම සාමාන්‍යයි.
ඔහු උන්වහන්සේගේ අශ්වයා පිට නැඟීමට එඩිතර වූයේද?
තමා ගැන අධිතක්සේරු කිරීම.
මම
Qingfeng Mingyue කුළුණේ Feng Zhiyao.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා අද තුවාල වුණේ මම නිසා.
මට ඒ ගැන හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා,
ඒ නිසා මම ඔයාට ආලේපනයක් ගෙනාවා.
ඔයා
මගේ පිටිපස්සෙන් මං ගැන ඕපාදූප කිය කිය හිටියා නේද?
එයා වගේ කෙනෙක්
ඔයාට විරුද්ධව ඒක කරන්නේ නැහැ.
මාස්ටර් ෆෙන්ග්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
- මගේ වරදට සමාවෙන්න.
- ඒක හරි.
විහිළුවක් විතරයි.
කරුණාකර.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙම අයිස් ටෝඩ් ආලේපනය
තුවාල සුව කිරීම සඳහා විශිෂ්ටයි.
මම ඔයාට පාට දොළහක රූජ් කට්ටලයක් තෑගි කරන්නම්.
හෙට වන්දි වශයෙන්.
මම ආලේපනය ගන්නම්,
නමුත් රූජ් එක නෙවෙයි. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි.
ඔබ මෙම ආලේපනය පිළිගන්නා බැවින්,
මම හිතනවා ඔයා මගේ සමාව පිළිගත්තා කියලා.
කොහොමත් රූජ් අත්‍යවශ්‍ය නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔබට සූත්‍රයක් දෙන්න පුළුවන්.
මොන වගේ සූත්‍රයක්ද?
උන්වහන්සේගේ සුවිශේෂී කෝපය සුව කිරීමට රහස් සූත්‍රයක් .
කරුණාකරලා කියන්න.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම
වසර ගණනාවක් තිස්සේ තනිව සිටීමට පුරුදු වී ඇත .
එයාට ඔයා වගේ ලස්සන බිරිඳක් ඕන.
මගේ මතය අනුව,
ඔහුට ගෘහස්ථව අඩු කාලයක් ගත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
සහ ඔහුව තවත් අත්දැකීමට රැගෙන යන්න
සාමාන්‍ය ජීවිතයේ කඩිමුඩිය.
එවිට ඔහුගේ සුවිශේෂී කෝපය මැකී යනු ඇත.
උන්වහන්සේ
ඉතා හොඳින් හැසිරෙන පුද්ගලයෙකි.
මාස්ටර් ෆෙන්ග්, ඔහුව නොමඟ යවන්න එපා.
එයාට මගේ මඟ පෙන්වීම අවශ්‍ය නැහැ.
උන්වහන්සේ
දැල්ලෙකු මෙන් කපටි ය, කූටෝපායන්ගෙන් පිරී ඇත.
බලන්න?
ඊළඟ වතාවේ ඔබ
යමෙකුගේ පිටුපසින් ඕපාදූප කියන විට,
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
සමුගැනීම.
♪හුවායිනන් බත් කප්පම් බෝට්ටු පුරවයි♪
♪ඔබේ මිදි රාජකීය කුළුණු මත් කරයි♪
♪ ලින්ඩේ ශාලාවේ ප්‍රසංග සියයක් වේදිකා ගත කෙරේ ♪
අවුරුදු සියයකට වඩා සුසුමක් හෙළනවාද?
මේ පද රචනා
ලිෂාන්ගෙන් පටන් අරන් ඇති නේද?
ලිෂාන්?
වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත
මට පැරණි මිතුරන් මුණගැසුණු දා සිට.
ඔයා වන්ෂෝ ගැන හිතනවද?
ඒ කාලේ අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එය වන්ෂෝට හොඳ විය
ලිෂාන් හි රැඳී සිටීමට.
ප්‍රින්ස් ඩිංගේ මන්දිරයේ දේවල් කොහොමද?
ඒ දෙන්නා විවාහ වෙලා දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
උතුමාණනි,
කුමරියගේ බිරිඳ
මෑතකදී සාපේක්ෂව අක්‍රියව සිටියාය.
වෙන් මහත්මිය
හුදකලා ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
මට ඇහුනා
විවාහයෙන් පසු පළමු දිනයේ ඇය කුමරියගේ බිරිඳ දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය .
ඔබ ඇයව හමුවීමට කැමතිද?
(ෂෙන්ඩේ සාප්පුව)
අපට සැලකිය යුතු පාඩුවක් සිදුවී ඇත.
ඒකට සමාවෙන්න.
මෑත වසරවලදී, සාමාන්‍ය ජනතාව
බොහෝ විට අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කර ඇත.
අගනුවර පෝසිලේන් වෙළඳපොළ සැබවින්ම අවපාතයට පත්ව ඇත.
මගේ වාසනාවත් හොඳ නැහැ.
දින කිහිපයකට පෙර,
රෙදි බෝට්ටුවක්
යැංෂෝ වෙත විනාශ විය.
බෝට්ටුව පෙරළී ගිය
අතර, රෙදිපිළි සියල්ල නැති වී ගියේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට මගේ අවාසනාවන්ත අවුරුද්ද ගෙවෙනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මගේ කඩේ තියෙන්නේ
නැගෙනහිර වෙළඳපොළේ ඈතම කෙළවරේ.
සාමාන්‍ය දිනවල එය ගනුදෙනුකරුවන් හමුවන්නේ කලාතුරකිනි.
ඊට අමතරව, ගබඩා කර තිබූ ධාන්‍ය බොහොමයක්
නරක් වී ඇත,
එබැවින් පාඩු.
පෞරාණික භාණ්ඩ සාප්පු ව්‍යාපාරය දුෂ්කරයි.
උතුමාණනි.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මම මේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි නෙවෙයි
මෙම භාරකරු තනතුර සඳහා තෝරා ගන්න.
මම හිතන්නේ ඔබ එය ඔබම හසුරුවා ගත යුතුයි.
ඔයා ලිෂාන් වලින් ආව කෙනෙක්,
ඉගෙනීමෙන් හා ප්‍රඥාවෙන් පිරී ඇත.
නිසැකවම ඔබට කඩවල් නිසි ලෙස කළමනාකරණය කිරීමට හැකියාවක් තිබේ ,
පාඩු ලාභ බවට පත් කිරීම.
ඔව්.
ඔබේ රැකියාවලින් ඉවත් වූ පසු,
ඔබ සියලු දෙනාම කොහෙද යන්න අදහස් කරන්නේ?
මගේ පුතා සිවිල් විභාග ලියන්න ළඟයි.
මම එයා එක්ක යන්න ඕන.
මගේ දෙමව්පියන් අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම ඔවුන් සමඟ යා යුතුයි.
මම මෑතකදී ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා,
සහ වටේ සංචාරය කිරීමට අවශ්‍යයි
ලිහිල් කිරීමට.
හරි.
මම අවුරුදු ගණනාවක් අගනුවර ඉන්නවා .
දැන්,
මට මගේ ආදරණීයයා හමු විය.
මම විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරනවා.
කඩේ කළමනාකරණය කරන එකෙනුත් ඔයාට ආදරය හම්බුනාද ?
ඒකෙ පෙන්නන්නෙ මේ කඩේ
තරමක් ශුභදායක ෆෙන්ෂුයි ඇත.
මම දකියි.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම අභියෝගාත්මකයි.
මේ පහුගිය අවුරුදුවල ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
සීයා වරක් මට ඉගැන්නුවා
පින්වත් මිනිසුන්ට හොඳින් සැලකීමට.
මම මතක තියාගන්නම්
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය සහ කැපවීම.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
මම යන්න කලින්,
මාස්ටර් ෂු මට භාර දුන්නා
ස්ටුවර්ඩ් යැංගේ පුතාට මේ නිර්දේශ ලිපිය .
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එය මේ වසරේ සිවිල් විභාග අධීක්ෂණය කරන ෂෝ සාමිවරයාට භාර දෙන ලෙසයි .
ඔබේ පුතා මාස්ටර් ෂුගේ අවසාන ගෝලයා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා චෞ සාමිවරයා ඔහුව බලා ගනීවි කියලා.
කළ නොහැකියි!
මගේ පුතා කොහොමද
ගුරු ෂුගේ ගෝලයෙක් වෙන්නේ?
යැංෂෝ වෙත ආපසු,
ඔබ ඇතුළත් කර ගැනීම සඳහා මාස්ටර් ෂුගේ සෙසු ගම්වැසියෙකුගෙන් කරුණාව ඉල්ලා සිටියා .
මාස්ටර් ෂු සාහිත්‍ය අධිකාරියකි.
ඔබ සමඟ සම්බන්ධයක් ඇති බව පවසමින් ඔහු බොරු කියයිද ?
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ලිෂාන්ගේ වත්මන් තත්ත්වය අවිනිශ්චිතයි.
ඔයා මගේ පුතාගේ වෘත්තීය ජීවිතය අනතුරේ හෙළනවා .
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඔබයි .
ලිෂාන් එහි ගේට්ටුව මුද්‍රා තබා ඇත්තේ
පෙළ සම්පාදනය කිරීම සඳහා පමණි.
මාළිගා ආරක්ෂකයින් ස්ථානගත කර ඇත
කන්දේ සන්සුන් භාවය පවත්වා ගැනීමට.
ඔබ ලිෂාන්ව හෙළා දැකීමට උත්සාහ කරමින් අධිරාජ්‍යවාදී අභිප්‍රායන් හදිසියේ උපකල්පනය කරයි .
මෙය බරපතළ පාපයකි.
ස්ටීවර්ඩ් වැන්ග්.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
කන්දේ හිටපු අයට කෑම හිඟයි.
එහි නිතර බත් සහ සැපයුම් යැවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
නෑ-මම නෙවෙයි.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ලිෂාන් කන්ද
දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවා ඇත.
මට යමක් යැවිය හැක්කේ කෙසේද?
උතුමාණනි.
මට මඩ ගහන්න එපා.
මේකෙන් මගේ ජීවිතේ නැති වෙන්න පුළුවන්!
කන්දේ සිටින ගුරුවරුන්
සියල්ලන්ටම මෙය සාක්ෂි දිය හැකිය.
ඉන්න, කළ නොහැකියි!
කළ නොහැකියි!
ස්ටීවර්ඩ් ෂෝ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම වැරදි ලෙජරයක් අරන් ඇති.
මම නැවත ගිණුම් සමාලෝචනය කරන්නම්.
සහ ඔබට සවිස්තරාත්මක ලෙජරයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ ගණන් දිය යුතුයි
සෑම දෙයක් සඳහාම ප්‍රවේශමෙන්.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔහු ඔයාගේ කකුල් කඩයි.
ඔව්.
යාලුවනේ කොහොමද?
සමහරවිට අපි වැරැද්දක් කළා වෙන්න ඇති.
අපි ආපහු ගිහින් පරීක්ෂා කරලා බලමු.
- හරි!
අපි යමු.
හොඳයි...
ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
මම ඔයාට කිව්වා අපි එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
හරියටම.
උතුමාණනි.
දැන් අපිට භාරකරුවෙක් නැහැ.
මගේ හිතේ අපේක්ෂකයෙක් ඉන්නවා.
වෙයි Zhuang.
ෂුවාං.
- වැන්ග් නැන්දා.
- අපූරු ආරංචියක්!
කෙනෙක් ඔයාට රැකියා දීමනාවක් එව්වා,
ඔයාව භාරකාරයා වෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
රැකියා දීමනාවක්?
මොන කඩේද?
ෂෙන්ඩේ සාප්පුව.
මට මගේ සැමියාගෙන් ආරංචි වුණා.
එහි ඇති අයිතම මොනවාද?
සියල්ලම වාසනාවකට වටිනවා.
මේ තරම් ලොකු වතුර කෝප්පයකින්
නූල් පනහක් ගන්න පුළුවන්.
වෙයි ෂුවාංට
මෙම භාරකරු තනතුර ලබා ගත හැකි නම්,
ඔයාගේ පවුලේ දුෂ්කරතා
අන්තිමට ඉවර වෙයි.
( ෂෙන්ඩේ සාප්පු භාරකරු සඳහා රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව )
(ෂෙන්ඩේ සාප්පුව)
ඔබට භාරකරුවෙකු අවශ්‍යද?
ඔව්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මොනවා හරි කන්න ඕනද?
අලුත් නිර්මාණයක් රචනා කිරීමට පවා,
විවේකයක් නොමැතිව දින ගණනක් සෙල්ලම් නොකළ යුතුයි.
ඔබේ ශරීරය මෙය හැසිරවිය හැක්කේ කෙසේද?
උතුමාණනි.
අධිරාජ්‍ය නියෝගයක්
හෙට ඔබට සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට
ඇතුළු වීමට අවශ්‍යයි.
උතුමාණනි සහ මම?
ඔව්.
ඩිං කුමරු සහ ඩිං කුමරිය සමඟ .
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
අපි
හෙට මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්නයි හදන්නේ.
ඒත් ඔයාට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්ද?
අපි හෙට වැන්දඹු අධිරාජිනිය හමුවෙන්න යනවා ,
ඒ නිසා මම කලින් විවේක ගත යුතුයි,
මගේ හුස්ම නියාමනය කරන්න
හෙට හොඳින් රඟපාන්න.
ඔයා මෙච්චර නිදහසේ ඉඳීවි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
මම කලබල විය යුතුද?
ලිෂාන් ඇකඩමිය වසර අටක් තිස්සේ නොසලකා හැර තිබේ .
හදිසියේම වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ඔබව කැඳවයි.
ඔයා කලබල වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ලිෂාන් ඇකඩමිය වසර ගණනාවක් වසා දමා ඇත.
අධිරාජ්‍යයාගේ කැඳවීම ලබා නොගෙන,
මොකද ඒක
මේ අවුරුදුවල පෙළ සම්පාදනය කරමින් ඉන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ලිෂාන් කන්දේ ගුරුවරුන් කිසිදා අමතක කළේ නැත,
එසේ නොවුවහොත්, ලිෂාන්ගේ සන්සුන් භාවය ආරක්ෂා කිරීමට ඇය ආරක්ෂකයින් යවන්නේ නැත .
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවාද?
මම කුඩා කල සිටම වැන්දඹු අධිරාජිනිය අගය කර ඇත්තෙමි .
සහ බොහෝ විට මගේ මව සමඟ වැන්දඹු අධිරාජිනිය හමුවිය .
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මට ප්‍රදානය කළා
මාලිගාවට පමණක් සීමා වූ ජියුචොං කේක්
සහ ගයිෆෙයි පලතුරු.
ඇය මගේ අම්මටයි මටයි කරුණාව පෙන්නලා තියෙනවා .
ඉතින්, මට කලබල වෙන්න දෙයක් නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඉක්මනින් විවේක ගන්න.
උතුමාණනි.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඊයේ රෑ මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ
, ඒ නිසා මම පරක්කු වෙලා ඇහැරුනා.
සමාවන්න.
අපි යමු.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
උතුමාණනි.
මේ පහත් වැඩේ මට කරන්න දෙන්න.
එහි දෙයක් නැත.
අපි යමු.
හරිම බරයි.
(පේස්ට්‍රි)
ලී, වේගය අඩු කරන්න.
උතුමාණනි.
ඒ.
රජතුමනි, මට ඔබව ගොඩක් මතක් වුණා.
ඔයා උසයි.
වන්ෂෝ.
අම්මා.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඔබ අගනුවර ජීවිතයට නැවත පිවිසිලාද ?
ඉතා හොඳයි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඔබේ මාතෘ පාර්ශ්වයේ සීයා, ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන ෂු,
කලක් මගේ ගුරුවරයා ද විය.
ඔහු කොහොමද?
අනිත් ගුරුවරු කොහොමද?
උතුමාණනි,
ඔවුන් සියල්ලෝම හොඳින්.
සීයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙනවා,
පෙළ සම්පාදනය කිරීමේ කාර්යබහුලයි.
මම කන්දෙන් බැස එන බව දැන,
ඔහු ඔබට ඔහුගේ ආචාරය ප්‍රකාශ කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
අනෙක් ගුරුවරුත් හොඳයි.
ඔවුන් පාඩම් උගන්වනවා
සහ පාඨමාලා වැඩ කඩිසරව පවරන්න.
දැන් එහි උගන්වන පාඩම් මොනවාද?
තාරකා විද්‍යාව, දින දර්ශනය,
අයි චිං සහ සංඛ්‍යා ශාස්ත්‍රය.
සියල්ල ඇතුළත් වේ.
සීයා විද්වතුන්ටත් උපදෙස් දෙනවා
කාලීන සිදුවීම් පිළිබඳව දැනුවත්ව සිටීමට.
ඇත්තටම?
ඔහු මේවා උගන්වන්නේ කෙසේද?
සෝදුපත් සකස් කිරීමේදී සහ සටහන් කිරීමේදී
ගංගා සහ ජල මාර්ග පිළිබඳ නිබන්ධනය,
ඔහු නිතරම ඔබේ විශිෂ්ට වික්‍රමය ගැන සඳහන් කළා.
එදා ඇළ මාර්ග ප්‍රවාහන ක්‍රමය වෙනස් කිරීම ගැන .
නැවත මාර්ගය සකස් කිරීමෙන් පසු දැන ගැනීම,
ට්‍රැකර්වරුන් තිස් දහසක් අඩුවෙන්
බඳවා ගන්නා ලදී,
සහ බදු සියයට හතළිහකින් අඩු කරන ලදී,
ගුරුවරු හැමෝම කියනවා ඔයා
අසාමාන්‍ය පාලන හැකියාවක් පෙන්නුම් කරනවා කියලා,
සහ ඔබව ගැඹුරින් අගය කරනවා.
(පෙරදසුන)
උතුමාණනි.
ඇගේ උතුම්කම සැලසුම් කරනවාද?
ගහක් හොරකම් කරන්නද?
කවුද ඉන්නේ?
ගස් හොරා!
නවත්වන්න!
ගහක් කපන්නේ ඇයි?
අපිට ඇතුලට වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඔයාට ලැජ්ජයිද?
ඔයාගේ සපත්තු වල ගොඩක් මඩ තියෙනවා.
කුමක් ද?
මන්දිරයේ සිට ෂෙන්ඩේ සාප්පුව දක්වා ගමන
ඒක අභියෝගාත්මකද?
මම ගියා වූයුට සටන් කරන්න උදව් කරන්න.
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥